РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О финансовой аренде (лизинге)
(В редакции Федерального закона от 29.01.2002 г. N 10-ФЗ)
Принят Государственной Думой 11 сентября 1998 года
Одобрен Советом Федерации 14 октября 1998 года
(В редакции Федерального закона от 29.01.2002 г. N 10-ФЗ)
Целями настоящего Федерального закона являются развитие форм инвестиций в средства производства на основе финансовой аренды (лизинга) (далее - лизинг), защита прав собственности, прав участников инвестиционного процесса, обеспечение эффективности инвестирования. (В редакции Федерального закона от 29.01.2002 г. N 10-ФЗ)
В настоящем Федеральном законе определены правовые и организационно-экономические особенности лизинга.
ГЛАВА I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
